---
title: Tarzan
layout: post
date: '2017-12-02 00:10:45 +0000'
meta: banner banner_bottom thriller featured2 Adventure
image: https://neonime.github.io/assets/images/5.jpg
genre: Adventure
---

John Clayton III "Tarzan" meninggalkan Afrika menetap di London bersama istrinya Jane Porter. 8 tahun sejak kembali ke Afrika, kisa John sebagai Tarzan telah menjadi legenda meskipun dia ingin meninggalkan masa lalu tersebut. George Washington Williams menjelaskan kecurigaan terhadap Leopold yang memperbudak penduduk Kongo meningkatkan produksi kereta menutup utangnya.

<br>

> William membujuk Greystoke pergi ke Kong membuktikan kecurigaannya. Jane baru-baru ini keguguran meminta Greystoke agar menyertakannya. John mengalah mengizinkan menemaninya. Jane, John dan William menuju Kongo bertemu suku. Malam itu, ketika suku tidur, Rom dan pasukan tentara bayaran menyerang desa menculik Jane dan John membunuh pemimpin suku.
> 
<br>

Rom membawa tawanan menuju kapal uap. Williams menyelamatkan John sebelum dia dibawa pergi. John dan Williams mencegat kereta militer Belgia membawa budak memberikan Williams bukti dia butuhkan untuk mengekspos King Leopold. Mereka mendapati Rom bermaksud memanfaatkan berlian membayar pasukan besar menundukkan Kongo dan memungkinkan Belgia menambang kekayaannya demi keuntungan Leopold.
Malam tersebut ketika John pulih, Williams mengenang pembantaian penduduk asli Amerika, Membandingkannya dengan pelanggaran Leopold dan Rom. Steamboat Rom, Jane melarikan diri dan berenang ke pantai. Dia tersandung dalam kelompok kera dan diselamatkan Rom yang pasukannya menembak dan membunuh banyak kera.

<br>


Yohanes menyelamatkan kera tersisa berdamai dengan Akut pemimpin kera sebelum mengejar Rom. Seorang Mbonga menuduh John kurang mendapati kehormatan, sebab putranya hanyalah seorang bocah saat John membunuhnya. Rom membawa Jane dan berlian menuju Boma yang mana dia berencana mengendalikan tentara.
John, Williams dan Akut memicu serangan dari rusa kutub melalui Boma menghancurkan kota dan mengalihkan perhatian prajurit. John menyelamatkan Jane dan Rom melumpuhkan John dengan mencekik dan kemudian mengikat lehernya. John memanggil buaya untuk melahap Rom sebelum melarikan diri. Williams kembali ke Inggris menghadirkan Perdana Menteri bukti-bukti mengekspos perdagangan budak dan pelanggaran warga Kongo yang dikuasai Belgia. 1 tahun kemudian, Jane dan John menetap di Afrika di rumah tua ayah Jane.
